ASがCVMインスタンスを追加および削除するときは、すべてのCVMインスタンス割り当てアプリケーションのトラフィックを確保してください。拡張されたCVMはあるロードバランサーの下にあり、且つユーザーが介入せずにロードバランサーの転送トラフィックを取得したい場合、CVMに対してロードバランサーを指定することができます。当該ロードバランサーは、ASグループにあるインスタンスのすべての流入トラフィックの単一のアクセスポイントになります。

**スケーリンググループにCLBを追加**

CLB装置を既存のスケーリンググループに接続するように、スケーリンググループをCLBと統合します。CLB装置を追加した後、自動的にグループにあるインスタンスを登録し、流入トラフィックをこれらのインスタンスに割り当てます。

AS[コンソール](https://console.cloud.tencent.com/autoscaling)で【新規作成】を選択します。ページの下に「CLB」オプションがあり、必要なCLBを選択します。事前に作成していない場合、オプション下にある「新規作成」リンクをクリックして、新しいCLBを作成します。

>注：
>スケーリンググループに関連付けられているCLBインスタンスは、スケーリンググループと同じネットワーク環境（VPCまたは同じ地域の基本ネットワーク）に存在する必要があります。


**スケーリンググループのCLBを削除**

スケーリンググループの詳細ページをクリックしてアクセスします。詳細の下に「変更」をクリックして、対応のCLBを削除することができます。

削除した後、スケーリンググループにあるCVMも自動的に削除されたCLBとバインディング解除します。

